Тестове   завдання   
Задача:
1. Есть страница с формой "добавить нового сотрудника".
Поля для формы:
- email - уникальное значени
- имя пользователя
- адрес пользователя
- телефон
- комментарии
- отдел (выбор из другой сущности)
2. Есть страница отделы. Там список существующих отделов с возможностью добавить новый и удалить.
    Все очень просто. 1 поле "название". Название уникальное
3. Есть страница "все пользователи" со списком всех этих пользователей , и их отделами.
    по клику на выбранного переходим на страницу детального просмотра.
4. Нужно создать роуты, чтоб использовать адекватные ЧПУ.
Ссылки у всех этих страниц должны быть не index.php, user.php?id=1б а например app.loc/users , app.loc/add-user, app.loc/user/1
Условия выполнения:
- это должно быть MVC
- в отдельном файле должны быть настройки подключения к БД
- должны быть адекватные роуты с ЧПУ
- не использовать готовых ЦМС
- не использовать фреймворков
- всю историю реализации хотелось бы увидеть в гите (не один финальный коммит "код", а шаг за шагом)
- для фронтенда можете использовать bootstrap


для розвертяння  проекту  
1. клонуэм репозиторій  
    - https://github.com/aleksvin8888/testTascMvc.git
2.  створити базу даних  
3.  створити фаїл .env
4.  прописати підключення бази для проекту 
   - DB_CONNECTION=mysql
   - DB_HOST=127.0.0.1
   - DB_PORT=3306
   - DB_DATABASE=laravel_test
   - DB_USERNAME=user_name   
   - DB_PASSWORD=user_pass
   
5. прописати ключ laravel
    - php artisan key:generat
6.  запустити міграції 
    - php artisan migrate --seed
7.  установити пакети composer
    - composer install
8.  установити пакети npm 
    - npm init
    - npm run dev
9.  запуститисервер 
